Repository: dricholm/line-chat-statistics
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja

source: About
ja: サイトについて

# faqHowDoesItWorkQuestion
source: How does it work?
ja: サイトの仕組みについて教えて下さい。

# faqHowDoesItWorkAnswer
source: When you upload a chat history text file your browser will parse each message and display various statistics.
ja: トークのテキストファイルをアップロードするとブラウザからメッセージが解析されて色々な情報が表示されます。

# faqChatHistoryQuestion
source: Will my chat history be stored or shared with anyone?
ja: トークの履歴は保存されますか？第三者に共有されますか？

# faqChatHistoryAnswer
source: No. Your chat history will only be read by your browser. It will not be sent anywhere.
ja: いいえ。トークの履歴はあなたのブラウザ上でのみ解析・表示されます。他者に共有されることはありません。

# faqSiteNotWorkingQuestion
source: The site is not working for me. What can I do?
ja: サイトに問題を見つけました。どうすれば良いですか？

# faqSiteNotWorkingAnswer
source: Recommended browsers are Google Chrome and Mozilla Firefox. If the issue still persists you can submit an issue on GitHub. Please include as much information as possible. (Browser type and version, browser and LINE language setting etc.)
ja: おすすめのブラウザはGoogle ChromまたはMozilla Firefoxです。もし問題が解決しない場合はGitHubにIssueを提出する事が出来ます。 （あなたの状況を教えて下さい。ブラウザ、ブラウザのバージョン、言語の設定など）

# faqIssueQuestion
source: I have an idea which can improve the site. What can I do?
ja: サイトに対して意見がある場合は、どうすれば良いですか？

# faqIssueAnswer
source: Feel free to contact me, create a new issue or pull request on GitHub. See the contact section for more information.
ja: お気軽にご連絡ください。連絡先はコンタクトをご覧ください。

# faqLong
source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: Contact
ja: コンタクト

# notfoundLong
source: The requested page was not found.
ja: ページが見つかりませんでした。

# returnToMain
source: Return to home page
ja: ホームへ戻る

source: Members
ja: メンバー

source: First message
ja: 初めてのメッセージ

source: Latest message
ja: 最新のメッセージ

# dateFrom
source: From
ja: 始まり

# dateTo
source: To
ja: 終わり

source: Parse
ja: 解析

source: Interval
ja: 間隔

# activityList
source: messages, stickers, calls, pictures, videos
ja: メッセージ、スタンプ、通話、写真、動画

source: Total activity
ja: 活動記録

source: days
ja: 日

# activityPerDay
source: activity / day
ja: 活動/日

source: Timespan
ja: 間隔

source: active days
ja: 活動あるの日

source: inactive days
ja: 活動無しの日

source: Activity ratio
ja: 活動比率

source: Most active day
ja: 最も会話した日

source: links
ja: リンク

source: Links sent
ja: 送ったリンク

source: calls
ja: 通話回数

source: hours
ja: 時間

source: Longest activity streak
ja: 最も長いストリーク

source: Longest call
ja: 最も長い通話

source: General
ja: 一般的

source: Messages
ja: メッセージ

source: Stickers
ja: スタンプ

source: Pictures
ja: 写真

source: Videos
ja: 動画

# noLinks
source: No links have been sent.
ja: リンクはありません。

source: Most frequent links
ja: 最も頻繁なリンク

source: Activity
ja: 活動

source: By hour
ja: 時間

source: By weekday
ja: 日

source: By month
ja: 月

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Activity by time
ja: 時

source: Menu
ja: メニュー

source: Close
ja: 閉じる

# faq
source: FAQs
ja: よくある質問

source: Browse
ja: ブラウズ

# headerSub
source: Get interesting informations from your conversations
ja: LINE会話から色々な情報を貰いましょう

source: Start now
ja: 始めよう

source: Learn more
ja: もっと詳しく

# dayMon
source: Mon
ja: 月

# dayTue
source: Tue
ja: 火

# dayWed
source: Wed
ja: 水

# dayThu
source: Thu
ja: 木

# dayFri
source: Fri
ja: 金

# daySat
source: Sat
ja: 土

# daySun
source: Sun
ja: 日
